+++
date = "2023-07-10T20:41:00-08:00"
draft = false
title = "10.07., проектная работа, безусловно, командная…  Спасибо ди"
slug = "1007-проектная-работа-безусловно-командная-спасибо-ди"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

10.07., проектная работа, безусловно, командная…  Спасибо директору Национальной библиотеки ЧР Исраиловой С.М. за всемерную поддержку деятельности межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений»

#маоонациональныйсовет #маоонацсовет #трлпамипредков
